【GitHub】
	https://github.com/15167507053/2048-TowerDefense

【ダウンロード】
	https://drive.google.com/open?id=10hP0msYJrzt6GMez8kw9APJoiY2UHYga

【実行環境】
	Windows 7/8/10	demo.exe + demo_Data(ファルダ)
	Android		demo.apk


【遊び方】
	これは「2048」と「タワーディフェンス」二種類のゲームを基に組み合わせたゲームです
	故に、操作方は「2048」と同じです。パソコンの場合はキーボードの上下左右キー（↑←↓→）で、スマホ(android)の場合はタッチの移動で、ボード上のコマをその方向に、突当りまで移動します。
	プレイの際、「主」というコマをメインとして、「敵」を避けながら、「建」を集まります。
	ただそれだけでは、すぐに移動のために必要な「電力」が足りなくなったしまうから、「建」が４個があったら、好きな位置にタッチして、「電」（発電所）を建てましょう
	他には、「金」を提供してくれる「商」や、移動を止め「壁」、敵を退治できる「地」「塔」などの建物も、お好きなように試してください。

	電力が0以下、あるいは「主」が「敵」に突き当たたら、ゲーム失敗になります。
	


【各コマの説明】
·移動できる
	『主』	·主人公、ロボットとして設定しています。ボード上に移動しながら、「建」を取集する。「敵」に突き当たられたらGameOverになります。
	『建』	·建材、これを取集するのはゲームのメイン内容です。同レベルの同類が接触したら、レベルを2倍にして合併します。「主」と「建」が接触したら、その「建」レベル分の点数をもらえる。その用途は【資源の説明】一節で説明します。ゲーム開始の時ボード上ランダムの位置に2個がいて、その後毎ターン１個が出てきます。
	『敵』	·敵、同レベルの同類が接触したら、レベルを2倍にして合併します。壁以外のコマに突き当たたら、それを壊します。ゲーム開始の3ターン後ランダムの位置に1体出現、その後毎５ターン1体を出現します。

·移動できない
	『壁』	(建2 金0)　·防御壁、括弧の中の数字はそれを建てるための資源消耗。壁は単純に全てのコマを移動を阻止するだけ、他のイベントはありません。
	『地』	(建0 金10)　·地雷、レベル８以下の「敵」に踏まれたら、自分と「敵」一緒に消滅します、レベル８以上の「敵」だったら、自分の消滅と共に、「敵」の動きを止め、そのレベルを半分にします。
	『塔』	(建16 金50)　·攻撃タワー、毎ターンは自身の左右上下直線３単位内の「敵」を一体攻撃します。攻撃の際、敵レベル×2の電力を消耗します、しかも、もし消耗していたら、残りの電力が20以下になってしまう場合は、攻撃しません
	『電』	(建4 金20)　·発電所、ボードに存在する発電所は、一個で毎ターン10点電力を提供します。ただし、「主」は移動していないターンは資源を提供しません。
	『商』	(建8 金30)　·商店、ボードに存在する商店は、一個で毎ターン５点お金を提供します。「主」は移動していないターンは資源を提供しません。
	

【資源の説明】
	『電』	·電力、移動に必要なのも。「主」と「敵」が一歩動いたと共に１点消耗します、残り0以下になったらGameOver。初期は50点、「発電所」があったらで毎ターン「電」を提供します。
	『建』	·建材、建物を作るに必要なもの。建物を建てるとその必要な分を耗します。建材が足りないと建物を建てません。初期は0点。
	『金』	·お金、現在は特に必要なところはありません。建物を建てるに使うだけ、負債可。予想としては、ゲーム外で装備やスキルなど、「主」の能力を上がるために使うものです。初期は100点、「商店」があったらで毎ターン「金」を提供します。


【世界観スタイル】
	サイバーパンク、終末、ロボットの自分探しの旅



【作成期間】
	2019年/3月/6日 から~
